Objetivo general: sistematizar el proceso de confección de la solicitud de un fondo por rendir para actividades estudiantiles y su posterior rendicion de gastos, de acuerdo al marco definido por la ruxxx.

Objetivos especificos:

1. modelar el proceso de confeccion de solicitudes de fondos por rendir
2. modelar el proceso de rendicion de gastos
3. desarrollar una app web que asista al proceso de solicitud de fondos por rendir y su posterior rendicion de gastos


Titulo: Gestion de fondos para actividades estudiantiles conducidas por  CCAA o la Fedeut Curicó en acuerdo a la ruxxx

Alcance principal: sistema opera bajo la ruxxxxx

*Colocar todo en tiempo presente...


 