Para comenzar un evento, se debe realizar una solicitud la cual depende de la organización estudiantil es a quien va dirigida esta. Si la organización es federación, la solicitud debe ir dirigida al director de la Dirección de Apoyo a Actividades Estudiantiles (DAAE), mientras que si la solicitud la realiza un centro de alumnos, esta debe ir dirigida al Director(a) de Escuela de la carrera. Una solicitud ademas debe tener el nombre del evento, la fecha en que se realizará, categorías en las que se distribuirán los gastos, lugar del evento, monto, el responsable del evento (Presidente o Secretario de finanzas) y el estado. Una solicitud también puede tener personas las cuales participaran y gastaran en el evento. Para cada una de ellas se debe saber su nombre y matrícula.

Una vez realizada la solicitud se debe esperar de que sea aprobada es por ello que se debe saber el estado en la que se encuentra. En caso de que la solicitud sea aprobada por contraloría, esta crea una Resolución y la envía al solicitante. De esta se desea obtener el número de la resolución, el año y una copia digital.

Una vez que se tenga la Resolución se procede a realizar el evento y a realizar la rendición. En esta se debe saber el responsable de la actividad, el RUN del responsable, el email, fono anexo, nombre del jefe, la unidad, el estado de la rendición, el monto solicitado, el número de la resolución, el monto total rendido y los días disponibles para realizar la rendición.

En cuanto a los documentos que se deben ingresar a cada rendición, se desea ingresar la categoría del documento, la fecha, el proveedor, tipo (boleta, factura, viáticos, otros), el monto, una descripción del gasto y una copia del documento.

Cabe destacar que una boleta puede ser asociada a una persona, en caso de que esta haya participado en el evento y se encuentre en la solicitud.

Ademas una rendición tiene boletas/facturas y una solicitud puede tener personas. 

Una solicitud se asocia a solo una resolución y esta se asocia a una sola rendición. Las boletas se asocian a solo una rendición.

