Cuando un centro de alumno desea realizar una evento o si alumnos de la carrera quieren participar en un evento externo a la universidad, se debe detallar lo que se requerirá para realizarlo. Esto se realiza para estimar cuanto es lo que se desea solicitar. Luego el/la presidente(a) del CAA debe realizar una solicitud dirigida al director(a) de carrera la cual verá si es factible que se cumpla dicha solicitud.
Posteriormente, si el/la director(a) de carrera acepta esta solicitud, este(a) envía una solicitud a decanato. En el caso de federación, ellos deben realizar la solicitud y enviarla al director de la Dirección de Apoyo a Actividades Estudiantiles (DAAE).

Luego se debe esperar que contraloría acepta o rechaza la solicitud. En caso de que sea aceptada la solicitud, contraloría crea una resolución y envía una copia de esta a la escuela . Luego, la escuela informa al solicitante de que la resolución fue aceptada y se debe realizar la rendición. Una vez realizada la rendición se debe enviar a contraloría, la cual verifican que todo este bien y si es aceptada, depositan el dinero al responsable del evento.